colores: morado, azul y gris para menús y tal. 
Color Código
#6600cc
#3399ff
#2e2e1f

Observaciones:
La opcion selecionada en un color más marcado o más grande. Los anuncios si en la página principal están en la derecha, 
que estén siempre a la derecha. Que en el catálogo que aparezca arriba la categoría seleccionado en grande y con algún
párrafo explicativo. La pantalla conb la ficha de cada producto no tendría las categorías pero se mantienen las ofertas
y anuncios. Falta detallar la ficha del producto y el carrito de la compra.
Disponibilidad y stock de cada producto en cada tienda en la ficha de cada producto. Opción de recoger en tienda o enviar a casa.
También podría estar bien saber cuánto te tarda en llegar un producto y, una vez comprado, saber cuánto queda para que llegue.
Fidelidad de clientes (puntos, prime...)

Para dw2: Tener en cuenta filtros más específicos para cada componente. Pestaña de filtros avanzados.
Tener en cuenta temas de compatibilidad entre distintos componentes.